A Polícia Civil indiciou, nesta quinta-feira (30), o torcedor do Inter que invadiu o gramado do Beira-Rio com a filha no colo após a derrota para o Caxias, domingo (26), pelos crimes de lesão corporal leve e invasão de campo. Na ocasião, ele agrediu um jogador do time da Serra e um cinegrafista da RBS TV.
O homem foi identificado e interrogado no dia seguinte ao jogo. No depoimento à polícia, ele confessou os fatos, alegando que praticou as agressões por "se sentir acuado". Além disso, a defesa do torcedor alega que o portão de acesso ao gramado foi aberto por seguranças do estádio, porque ele a a filha estariam sendo pressionados junto à muretas que dividem o campo das arquibancadas.